Repository: roiscasherly/categories
Catalog: src/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: Accessories Store
ja: アクセサリー販売店

source: Accountant
ja: 会計士

source: Acehnese
ja: アチェ料理

source: Acupuncturist
ja: 鍼師

source: Adult
ja: 成人向け

source: Adult Care
ja: 高齢者ケア

source: Adult Education Center
ja: 成人教育センター

source: Adult Shop
ja: 成人向け店舗

source: Advertising Agency
ja: 広告代理店

source: Aerospace
ja: 航空宇宙

source: Afghan
ja: アフガニスタン料理

source: African
ja: アフリカ料理

source: Air
ja: 飛行機

source: Airport
ja: 空港

source: Airport Gate
ja: 空港ゲート

source: Airport Lounge
ja: 空港ラウンジ

source: Airport Service
ja: 空港サービス

source: Airport Terminal
ja: 空港ターミナル

source: Airport Tram
ja: 空港トラム

source: Alternative Medicine
ja: 代替医療

source: Amphitheater
ja: 円形競技場

source: Amusements
ja: 娯楽

source: Anhui
ja: 安徽料理

source: Animal Shelter
ja: 動物保護施設

source: Animals
ja: 動物

source: Antique Store
ja: 骨とう品店

source: Aquarium
ja: 水族館

source: Aquatic Farm
ja: 水産養殖場

source: Arcade
ja: ゲームセンター

source: Archaeological Site
ja: 考古学的な遺跡

source: Architect
ja: 建築士

source: Arepa
ja: アレパ

source: Argentinian
ja: アルゼンチン料理

source: Army Navy Store
ja: 陸海軍ストア

source: Art & Design Studio
ja: アートとデザインスタジオ

source: Art Gallery
ja: 画廊

source: Art Museum
ja: 芸術博物館

source: Art Services
ja: アートサービス

source: Art Studio
ja: アートスタジオ

source: Arts & Crafts Store
ja: アートと工芸品店

source: Arts & Entertainment
ja: アートとエンターテインメント

source: Arts Center
ja: 芸術センター

source: Asian
ja: アジア料理

source: Assisted Living
ja: サービス付き高齢者向け住宅

source: Astrologer / Psychic
ja: 占星術師／霊能者

source: Auditorium
ja: 公会堂

source: Australian
ja: オーストラリア料理

source: Austrian
ja: オーストリア料理

source: Auto Racetrack
ja: 自動車レース場

source: Automobile Dealership
ja: 自動車販売店

source: Automobile Rental
ja: レンタカー

source: Automobile Repair
ja: 自動車修理工場

source: Automotive
ja: 自動車

source: Automotive Supplies
ja: 自動車用品店

source: Aviary
ja: 鳥小屋

source: BBQ
ja: バーベキュー

source: Baby Store
ja: 赤ちゃん用品店

source: Badminton Court
ja: バドミントンコート

source: Bagels
ja: ベーグル

source: Baggage Claim
ja: 手荷物受取所

source: Bakery
ja: パン屋

source: Balinese
ja: バリ料理

source: Bandstand
ja: 野外ステージ

source: Bank
ja: 銀行

source: Bar
ja: バー

source: Barbecue
ja: バーベキュー

source: Barber
ja: 理髪店

source: Baseball Field
ja: 野球場

source: Baseball Stadium
ja: 野球スタジアム

source: Basketball Court
ja: バスケットボールコート

source: Basketball Stadium
ja: バスケットボールスタジアム

source: Bath House
ja: 浴場

source: Bathing
ja: 海水浴

source: Bathing Area
ja: 水浴場

source: Battlefield
ja: 戦場

source: Beach
ja: ビーチ

source: Beach Bar
ja: ビーチバー

source: Beauty & Cosmetics
ja: 美容と化粧品

source: Beauty & Spa
ja: 美容とスパ

source: Beauty Salon
ja: 美容院

source: Beauty School
ja: 美容学校

source: Bed & Breakfast
ja: 朝食つきの宿泊施設（B＆B）

source: Beer Bar
ja: ビールバー

source: Beer Garden
ja: ビアガーデン

source: Beer Store
ja: ビール販売店

source: Beijing
ja: 北京料理

source: Belarusian
ja: ベラルーシ料理

source: Belgian
ja: ベルギー料理

source: Betawinese
ja: バタビア料理

source: Bicycle
ja: 自転車

source: Bicycle Repair
ja: 自転車修理

source: Bicycle Store
ja: 自転車屋

source: Big Box Store
ja: 大規模小売店

source: Bike Rental
ja: バイクレンタル

source: Bike Share Station
ja: バイク共有ステーション

source: Bike Trail
ja: バイクトレイル

source: Bistro
ja: ビストロ

source: Boarding House
ja: 寄宿舎

source: Boat Charter
ja: チャーター船

source: Boat Ramp
ja: 船の進水路

source: Boat Rental
ja: 船舶レンタル

source: Boat Sales
ja: 船舶販売

source: Bodega
ja: ワイン倉庫／雑貨店

source: Bookstore
ja: 本屋

source: Bosnian
ja: ボスニア料理

source: Botanical Garden
ja: 植物園

source: Boutique
ja: ブティック

source: Bowling Alley
ja: ボーリング場

source: Boxing Gym
ja: ボクシングジム

source: Brazilian
ja: ブラジル料理

source: Breakfast
ja: 朝食

source: Brewery
ja: ビール会社

source: Brewpub
ja: 工場直営パブ

source: Bridal Store
ja: 婚礼用品店

source: Bridge
ja: 橋

source: British
ja: イギリス料理

source: Bubble Tea
ja: バブル・ティー

source: Buddhist Temple
ja: 仏教寺院

source: Buffet
ja: バイキング／ビュッフェ

source: Building
ja: ビルディング

source: Building & Trades
ja: 建物と産業

source: Building Materials
ja: 建築資材

source: Bulgarian
ja: ブルガリア料理

source: Bull Ring
ja: 闘牛場

source: Burgers
ja: バーガー

source: Burmese
ja: ビルマ料理

source: Burritos
ja: ブリトー

source: Bus Station
ja: バスターミナル

source: Bus Stop
ja: バス停

source: Business Center
ja: ビジネスセンター

source: Butcher Shop
ja: 精肉店

source: Cable Car Station
ja: ケーブルカー駅

source: Cafe
ja: カフェ

source: Cafeteria
ja: カフェテリア

source: Cajun & Creole
ja: ケージャンとクレオール

source: Cambodian
ja: カンボジア料理

source: Camera Store
ja: カメラ屋

source: Campground
ja: キャンプ場

source: Candy Store
ja: キャンディー屋

source: Cantonese
ja: 広東料理

source: Canyon
ja: 渓谷

source: Capitol Building
ja: 国会議事堂

source: Car Wash
ja: 洗車場

source: Caribbean
ja: カリブ料理

source: Carousel
ja: 回転木馬

source: Carpenter
ja: 大工

source: Carpets & Floor Coverings
ja: カーペットと床材

source: Casino
ja: カジノ

source: Castle
ja: 城

source: Catalog Store
ja: カタログ通販店

source: Catering
ja: ケータリング／出前

source: Cave
ja: 洞くつ

source: Cemetery
ja: 墓苑

source: Cha Chaan Teng
ja: 広東風軽食店

source: Chalets
ja: シャレー（別荘）

source: Champagne Bar
ja: シャンペンバー

source: Check Cashing
ja: 小切手の現金化

source: Cheese Shop
ja: チーズ販売店

source: Chess
ja: チェス

source: Child Care
ja: チャイルドケア

source: Children's Clothing Store
ja: 子供服販売店

source: Chinese
ja: 中華料理

source: Chinese Breakfast
ja: 中華風朝食

source: Chiropractor
ja: カイロプラクター

source: Chocolate Shop
ja: チョコレート販売店

source: Church
ja: 教会

source: Circus
ja: サーカス

source: City Hall
ja: 市役所

source: City Park
ja: シティーパーク

source: City Walls
ja: 市壁

source: Civic
ja: 市民の

source: Civic Center
ja: 市民センター

source: Cleaning & Sanitation
ja: 清掃と公衆衛生

source: Cliff
ja: 崖

source: Climbing Gym
ja: ボルダリングジム

source: Clinic
ja: 診療所

source: Clothing
ja: 衣料品

source: Cocktail Bar
ja: カクテルバー

source: Coffee Shop
ja: コーヒー店

source: College
ja: 単科大学

source: College Academic Building
ja: 大学研究施設

source: College Administrative Building
ja: 大学本部施設

source: College Bookstore
ja: 大学書店

source: College Cafeteria
ja: 大学カフェテリア

source: College Dormitory / Residence Hall
ja: 大学の寮／学生寮

source: College Gym
ja: 大学体育館

source: College Library
ja: 大学図書館

source: College Quad
ja: 大学中庭

source: College Rec Center
ja: 大学レクリエーションセンター

source: College Theater
ja: 大学講義堂

source: Colombian
ja: コロンビア料理

source: Comedy Club
ja: コメディクラブ

source: Comic Books
ja: マンガ

source: Communications
ja: コミュニケーション

source: Community Association
ja: 地域自治会

source: Community Center
ja: コミュニティセンター

source: Community College
ja: コミュニティカレッジ

source: Computer Services
ja: コンピュータサービス

source: Computers & Home Electronics
ja: コンピュータと家電製品

source: Concert Hall
ja: コンサートホール

source: Confucian Temple
ja: 孔子廟

source: Construction Company
ja: 建築会社

source: Consulate / Embassy
ja: 領事館／大使館

source: Convenience Store
ja: コンビニエンス・ストア

source: Convent
ja: 女子修道院

source: Convention Center
ja: コンベンションセンター

source: Cooking School
ja: クッキングスクール

source: Cosmetics Shop
ja: 化粧品店

source: Costume Shop
ja: コスチューム店

source: Court House
ja: 裁判所

source: Coworking Space
ja: コワーキングスペース

source: Craft Store
ja: 工芸品店

source: Credit Union
ja: 信用組合

source: Creperie
ja: クレープ屋

source: Cricket
ja: クリケット

source: Cuban
ja: キューバ料理

source: Cultural Center
ja: 文化センター

source: Cupcake Shop
ja: ケーキ屋

source: Currency Exchange
ja: 両替

source: Customs House
ja: 税関

source: Cycle Studio
ja: サイクルスタジオ

source: Czech
ja: チェコ料理

source: Dairy Farm
ja: 酪農場

source: Dairy Store
ja: 乳製品販売店

source: Dam
ja: ダム

source: Dance
ja: ダンス

source: Dance Hall
ja: ダンスホール

source: Dance Studio
ja: ダンス・スタジオ

source: Day Spa
ja: デイ・スパ

source: Deli
ja: デリ

source: Dentist
ja: 歯科医

source: Department Store
ja: デパート

source: Department of Motor Vehicles
ja: 運転免許試験場／運輸局

source: Dessert Shop
ja: デザート屋

source: Detective & Security Services
ja: 探偵とセキュリティサービス

source: Diet & Weight Loss
ja: ダイエットと減量

source: Dietary & Supplement Shop
ja: 栄養と健康補助食品店

source: Dike
ja: 堤防

source: Dim Sum
ja: 点心

source: Diner
ja: ダイナー

source: Dining
ja: ダイニング

source: Dinner Theater
ja: ディナーシアター

source: Disc Golf
ja: ディスクゴルフ

source: Discount & Variety Store
ja: 安売り店と雑貨店

source: Distillery
ja: 蒸留酒製造所

source: Distribution Center
ja: 流通センター

source: Dive Bar
ja: 安酒場

source: Dive Center
ja: ダイビングセンター

source: Diving Center
ja: ダイビングセンター

source: Doctor
ja: 医師

source: Dog Park
ja: ドッグパーク

source: Dog Racetrack
ja: ドッグレース場

source: Dongbei
ja: 中国東北区料理

source: Donut Shop
ja: ドーナツ屋

source: Dosa
ja: ドーサ

source: Drinking Water
ja: 飲料水

source: Drive-in Theater
ja: ドライブインシアター

source: Driving School
ja: 運転免許教習所

source: Dry Cleaner
ja: ドライクリーニング店

source: Dumpling
ja: ギョーザ／ダンプリング

source: Dunes
ja: 砂丘

source: Dutch
ja: オランダ料理

source: Duty Free Shop
ja: 免税店

source: Duty-free Shop
ja: 免税店

source: EV Charging Station
ja: EV 充電スタンド

source: Eastern European
ja: 東欧料理

source: Education
ja: 教育関連

source: Electrician
ja: 電気技師

source: Electronics Store
ja: 家電用品店

source: Elementary School
ja: 小学校

source: Elevator
ja: エレベーター

source: Emergency Phone
ja: 緊急電話

source: Emergency Room
ja: 緊急治療室

source: Emergency Shelter
ja: 緊急避難所

source: Empanada
ja: エンパナーダ

source: Employment Agencies
ja: 職業紹介所

source: Employment Agency
ja: 職業紹介所

source: Engineering
ja: エンジニアリング

source: Entertainment Service
ja: エンターテインメントサービス

source: Entrance
ja: 入口

source: Equipment Rental
ja: 設備賃貸

source: Erotic Museum
ja: エッチな博物館

source: Escalator
ja: エスカレーター

source: Ethiopian
ja: エチオピア料理

source: Event Space
ja: イベントスペース

source: Event Tickets
ja: イベントチケット

source: Events
ja: イベント

source: Exhibition Hall
ja: 展示ホール

source: Fabric Store
ja: 布地販売店

source: Factory
ja: 工場

source: Falafel
ja: ファラフェル

source: Farm
ja: 農場

source: Farmers Market
ja: 農作物市場

source: Farming
ja: 農業

source: Fast Food
ja: ファーストフード

source: Ferry Terminal
ja: フェリーターミナル

source: Festival
ja: フェスティバル

source: Filipino
ja: フィリピン料理

source: Film & Video Production
ja: フィルム制作とビデオ制作

source: Financial Services
ja: 金融サービス

source: Fine Arts
ja: 絵画

source: Fire Station
ja: 消防署

source: Firepit
ja: 囲炉裏

source: Fish & Chips
ja: フィッシュ＆チップス

source: Fish Market
ja: 海産物市場

source: Fishing
ja: 釣り

source: Fishing Supply
ja: 釣り道具屋

source: Fitness Center
ja: フィットネスセンター

source: Flea Market
ja: 蚤の市

source: Flight School
ja: 航空学校

source: Florist
ja: 花屋

source: Fondue
ja: フォンデュ

source: Food & Beverage
ja: 食事と飲み物

source: Food Court
ja: フードコート

source: Football Stadium
ja: アメリカンフットボールスタジアム

source: Forest
ja: 森

source: Fortress
ja: 要塞

source: Foundation
ja: ファンデーション

source: Fountain
ja: 噴水

source: Frame Shop
ja: 額縁屋

source: Fraternity House
ja: 大学の友愛会館

source: French
ja: フランス料理

source: Fried Chicken
ja: フライドチキン

source: Friterie
ja: ベルギー風フライドポテト

source: Frozen Yogurt
ja: フローズンヨーグルト

source: Fruits & Vegetables
ja: 果物と野菜

source: Fujian
ja: 福建料理

source: Funeral Home
ja: 葬儀場

source: Gaming Cafe
ja: ゲームカフェ

source: Garden
ja: 庭

source: Garden Center
ja: 園芸用品店

source: Gas Station
ja: ガソリンスタンド

source: Gastropub
ja: ガストロパブ

source: Gate
ja: ゲート

source: Gay Bar
ja: ゲイバー

source: General Clothing Store
ja: 一般衣料店

source: German
ja: ドイツ料理

source: Gifts & Souvenirs
ja: 贈り物とお土産

source: Glacier
ja: 氷河

source: Gluten-free
ja: グルテンフリー

source: Go Karts
ja: ゴーカート

source: Golf Course
ja: ゴルフコース

source: Golf Driving Range
ja: ゴルフ打ちっぱなし

source: Gourmet Shop
ja: グルメ店

source: Government Building
ja: 行政施設

source: Graduate School
ja: 大学院

source: Greek
ja: ギリシャ料理

source: Grocery
ja: 日用品

source: Guest House
ja: ゲストハウス

source: Gun Range
ja: 銃射撃場

source: Gun Shop
ja: 銃販売店

source: Gym
ja: スポーツジム

source: Gymnastics Studio
ja: 体操スタジオ

source: HVAC Company
ja: 空調会社

source: Hacker Space
ja: ハッカースペース

source: Halal
ja: ハラール

source: Hardware Store
ja: 金物／工具店

source: Hawaiian
ja: ハワイ料理

source: Health
ja: 健康

source: Health Food
ja: ヘルスフード（健康食品）

source: Health Food Store
ja: 健康食品販売店

source: Heliport
ja: ヘリポート

source: Herbs & Spices
ja: ハーブとスパイス

source: High School
ja: 高等学校

source: Himalayan
ja: ヒマラヤ料理

source: Hindu Temple
ja: ヒンドゥー教寺院

source: Historic
ja: 歴史的

source: Historic Building
ja: 歴史的建造物

source: Historic Site
ja: 史跡

source: History Museum
ja: 歴史博物館

source: Hobby Store
ja: 模型／手芸材料店

source: Hockey Arena
ja: ホッケーアリーナ

source: Hockey Field
ja: ホッケーフィールド

source: Home & Garden
ja: 日曜大工用品と庭用品

source: Home Furnishings
ja: 家財道具

source: Hong Kong
ja: 香港料理

source: Hookah Bar
ja: 水パイプバー

source: Horse Racetrack
ja: 競馬場

source: Hospice
ja: ホスピス

source: Hospital
ja: 病院

source: Hostel
ja: ホステル

source: Hot Dog
ja: ホットドッグ

source: Hot Pot
ja: ホットポット

source: Hot Spring
ja: 温泉

source: Hotel
ja: ホテル

source: Hotel Bar
ja: ホテルバー

source: Household Appliances
ja: 家電機器

source: Housing Project
ja: 公営住宅

source: Huaiyang
ja: 海陽市料理

source: Hunan
ja: 湖南料理

source: Hungarian
ja: ハンガリア料理

source: Ice Cream
ja: アイスクリーム

source: Ice Skating Rink
ja: アイス・スケートリンク

source: Indian
ja: インド料理

source: Indian Sweets
ja: インド風スイーツ

source: Indonesian
ja: インドネシア料理

source: Indonesian Meatballs
ja: インドネシア風ミートボール

source: Indoor Arena
ja: 室内アリーナ

source: Industrial
ja: 工業施設

source: Industrial Estate
ja: 工業団地

source: Insurance Agent
ja: 保険代理店

source: Internet Cafe
ja: インターネットカフェ

source: Investment Brokerage
ja: 投資仲介

source: Irish
ja: アイルランド料理

source: Israeli
ja: イスラエル料理

source: Italian
ja: イタリア料理

source: Japanese
ja: 日本料理

source: Javanese
ja: ジャワ料理

source: Jazz & Blues
ja: ジャズとブルース

source: Jetty
ja: 突堤

source: Jewelry Store
ja: 宝石店

source: Jewish
ja: ユダヤ料理

source: Jiangsu
ja: 江蘇料理

source: Job Training
ja: 職業訓練所

source: Juice Bar
ja: ジュースバー

source: Karaoke
ja: カラオケ

source: Kebab
ja: ケバブ

source: Kindergarten
ja: 幼稚園

source: Kingdom Hall
ja: 王国会館

source: Kitchen Supply
ja: 台所用品

source: Knitting Store
ja: 編み物用品店

source: Korean
ja: 韓国料理

source: Korean Barbecue
ja: 焼肉

source: Labor Organization
ja: 労働組織

source: Laboratory
ja: 研究所

source: Lagoon
ja: ラグーン

source: Lake
ja: 湖

source: Landfill
ja: 埋め立て

source: Landmark
ja: ランドマーク

source: Landscaper
ja: 庭師

source: Language School
ja: 語学学校

source: Laser Tag
ja: レーザータグ

source: Latin American
ja: ラテンアメリカ料理

source: Laundromat
ja: コインランドリー

source: Law School
ja: 法科大学院

source: Lawyer & Legal Services
ja: 弁護士と法律サービス

source: Leather Goods
ja: 皮革用品

source: Lebanese
ja: レバノン料理

source: Library
ja: 図書館

source: Light Rail Station
ja: 路面電車駅

source: Lighthouse
ja: 灯台

source: Lighting Store
ja: 照明店

source: Lingerie Shop
ja: 下着販売店

source: Liquor Store
ja: 酒屋

source: Livestock Farm
ja: 畜産場

source: Locksmith
ja: 鍵屋

source: Lot
ja: 駐停車区域

source: Lottery Store
ja: 宝くじ販売所

source: Lounge
ja: ラウンジ

source: Luggage Store
ja: カバン店

source: Mac & Cheese
ja: マカロニ・アンド・チーズ

source: Macanese
ja: マカオ料理

source: Malaysian
ja: マレーシア料理

source: Mamak
ja: マレー料理

source: Manadonese
ja: マナド料理

source: Management & Consulting
ja: 経営管理とコンサルティング

source: Marijuana Dispensary
ja: マリファナ薬局

source: Marina
ja: マリーナ

source: Marine
ja: 船舶

source: Marketplace
ja: 市場

source: Martial Arts
ja: マーシャルアーツ

source: Massage
ja: マッサージ

source: Maternity Clinic
ja: 妊産婦用診療所

source: Mattress Store
ja: マットレス販売店

source: Maze
ja: 迷路

source: Medical Center
ja: 医療センター

source: Medical Lab
ja: 医学研究所

source: Medical School
ja: 医科大学

source: Medical Supply Store
ja: 医療用品店

source: Mediterranean
ja: 地中海料理

source: Membership Organization
ja: 会員組織

source: Memorial
ja: 記念館

source: Men's Clothing Store
ja: 男性服販売店

source: Mexican
ja: メキシコ料理

source: Middle Eastern
ja: 中東料理

source: Middle School
ja: 中学校

source: Midwife
ja: 助産師

source: Military Base
ja: 軍事基地

source: Miniature Golf
ja: ミニチュアゴルフ

source: Mining & Drilling
ja: 鉱業と掘削

source: Mission
ja: 布教

source: Mobile Homes
ja: トレーラーハウス

source: Mobile Phones
ja: 携帯電話

source: Modern European
ja: 現代風ヨーロッパ料理

source: Molecular Gastronomy
ja: 分子料理法

source: Monastery
ja: 男子修道院

source: Money
ja: お金

source: Mongolian
ja: モンゴル料理

source: Monument
ja: 記念碑

source: Moroccan
ja: モロッコ料理

source: Mosque
ja: モスク

source: Motel
ja: モーテル

source: Motorcycle Sales
ja: オートバイ販売

source: Mountain
ja: 山

source: Movie Rental
ja: 映画レンタル

source: Movie Theater
ja: 映画館

source: Movies
ja: 映画

source: Museum
ja: 博物館

source: Music
ja: 音楽

source: Music School
ja: 音楽学校

source: Music Store
ja: 楽器屋

source: Nail Salon
ja: ネイルサロン

source: Named Residential Building
ja: 名前付き住居用ビル

source: National Park
ja: 国立公園

source: Nature Preserve
ja: 自然保護区域

source: New American
ja: ニューアメリカ料理

source: Newspaper
ja: 新聞

source: Newsstand
ja: キオスク

source: Nightclub
ja: ナイトクラブ

source: Nightlife
ja: 夜の娯楽

source: Non-Profit
ja: 非営利団体

source: Noodles
ja: 麺類

source: Notary
ja: 公証人

source: Nude Beach
ja: ヌードビーチ

source: Nursery School
ja: 保育園

source: Nursing Home
ja: 老人ホーム

source: Nutritionist
ja: 栄養士

source: Office
ja: オフィス

source: Office Supply
ja: 事務用品

source: Oil Field
ja: 油田

source: Opera
ja: オペラ

source: Optical Goods
ja: 眼鏡屋

source: Optometrist
ja: 検眼医

source: Orchard
ja: 果樹園

source: Organization
ja: 組織

source: Outdoor Supply
ja: アウトドア用品店

source: Outdoors & Recreation
ja: アウトドアとレクリエーション

source: Outlet Mall
ja: アウトレットモール

source: Outlet Store
ja: アウトレットストア

source: Oxygen Bar
ja: 酸素バー

source: Padangnese
ja: パダンバイ料理

source: Pagoda
ja: 寺院

source: Paintball Field
ja: ペイントボールフィールド

source: Painting Company
ja: 塗装会社

source: Pakistani
ja: パキスタン料理

source: Palace
ja: 宮殿

source: Pancake House
ja: パンケーキ屋

source: Parking Garage/Lot
ja: 駐車場

source: Parks
ja: 公園

source: Party Supplies
ja: パーティー用品

source: Pastry Shop
ja: 洋菓子屋

source: Pawn Shop
ja: 質屋

source: Peking Duck
ja: 北京ダック

source: Performing Arts
ja: 舞台芸術

source: Persian
ja: ペルシャ料理

source: Peruvian
ja: ペルー料理

source: Pest Control
ja: 害虫駆除

source: Pet Services
ja: ペットサービス

source: Pet Store
ja: ペットショップ

source: Petting Zoo
ja: ふれあい動物園

source: Pharmacy
ja: 薬局

source: Photography Lab
ja: 写真現像所

source: Physical Therapist
ja: 理学療法士

source: Piano Bar
ja: ピアノバー

source: Picnic Area
ja: ピクニックエリア

source: Pie Shop
ja: パイ屋

source: Pier
ja: ふ頭

source: Piercing Parlor
ja: ピアス店

source: Pilates Studio
ja: ピラティス・スタジオ

source: Pizza
ja: ピザ

source: Planetarium
ja: プラネタリウム

source: Plant Nursery
ja: 種苗店

source: Playground
ja: 遊び場

source: Playing Field
ja: 運動場

source: Plaza
ja: プラザ

source: Plumber
ja: 配管工

source: Podiatrist
ja: 足治療医

source: Police Station
ja: 警察署

source: Polish
ja: ポーランド料理

source: Political Office
ja: 公職

source: Political Organization
ja: 政治組織

source: Pool Hall
ja: ビリヤードホール

source: Pop-Up Shop
ja: 臨時店舗

source: Pork Store
ja: 豚肉販売店

source: Portrait Studio
ja: 写真館

source: Portuguese
ja: ポルトガル料理

source: Post Office
ja: 郵便局

source: Poultry Farm
ja: 家禽農場

source: Poutine
ja: プーティン

source: Power Plant
ja: 発電所

source: Preschool
ja: 幼稚園、保育園

source: Printing & Photocopies
ja: 印刷と写真現像

source: Prison
ja: 刑務所

source: Private School
ja: 私立学校

source: Professional Association
ja: 職能団体

source: Pub
ja: パブ

source: Public Art
ja: 公衆芸術

source: Public Building
ja: 公共施設

source: Quarry
ja: 採石場

source: RV Park
ja: オートキャンプ場

source: Radio Station
ja: ラジオ局

source: Rafting
ja: ラフティング

source: Ramen
ja: ラーメン

source: Ranger Station
ja: レンジャー詰所

source: Rapids
ja: 急流

source: Real Estate Agent
ja: 不動業者

source: Record Shop
ja: レコード販売店

source: Recording Studio
ja: 録音スタジオ

source: Recreation
ja: レクリエーション

source: Recreational Facility
ja: レクリエーション施設

source: Recreational Vehicle Sales
ja: RV 車販売

source: Recruiting Agency
ja: 人材あっせん会社

source: Rehab Center
ja: リハビリセンター

source: Religious
ja: 宗教的

source: Religious Center
ja: 宗教センター

source: Religious Organization
ja: 宗教団体

source: Religious School
ja: 宗教系学校

source: Repair Shop
ja: 修理屋

source: Research
ja: リサーチ

source: Reservoir
ja: 貯水池

source: Residential
ja: 住宅

source: Residential Development
ja: 宅地造成

source: Resort
ja: リゾート

source: Rest
ja: 休息

source: Rest Area
ja: 高速道路サービスエリア

source: Restrooms
ja: 化粧室

source: Retail
ja: 小売店

source: Retirement Home
ja: 老人ホーム

source: Rock Climbing
ja: ロック・クライミング

source: Rock Club
ja: ロッククラブ

source: Roller Coaster
ja: ジェットコースター

source: Roller Skating Rink
ja: ローラースケートリンク

source: Romanian
ja: ルーマニア料理

source: Rugby League
ja: ラグビーリーグ

source: Ruins
ja: 廃墟

source: Russian
ja: ロシア料理

source: Sailing Club
ja: ヨットクラブ

source: Sake Bar
ja: 酒バー

source: Salad Bar
ja: サラダバー

source: Salvadoran
ja: サルバドール料理

source: Sandwich Shop
ja: サンドウィッチ屋

source: Satay
ja: サテ

source: Sauna / Steam Room
ja: サウナ／スチーム室

source: Scandinavian
ja: スカンジナビア料理

source: Scenic View
ja: 美しい景色

source: School
ja: 学校

source: Science Museum
ja: 科学博物館

source: Scottish
ja: スコットランド料理

source: Scuba Diving
ja: スキューバダイビング

source: Seafood
ja: シーフード

source: Seaport
ja: 海港

source: Secretarial Services
ja: 秘書サービス

source: Services
ja: サービス

source: Shabu-Shabu
ja: しゃぶしゃぶ

source: Shandong
ja: 山東料理

source: Shanghai
ja: 上海料理

source: Shipping Store
ja: 荷造梱包と発送取扱店

source: Shoe Repair & Shine
ja: 靴修理と靴磨き

source: Shoe Store
ja: 靴屋

source: Shopping
ja: ショッピング

source: Shopping Center
ja: ショッピングセンター

source: Shopping Mall
ja: ショッピングモール

source: Shower
ja: シャワー

source: Shrine
ja: 神社／神殿

source: Skate Park
ja: スケートパーク

source: Skateboard Shop
ja: スケートボード販売店

source: Ski Lift
ja: スキーリフト

source: Ski Rental
ja: スキーレンタル

source: Ski Resort
ja: スキーリゾート

source: Ski School
ja: スキー学校

source: Ski Shop
ja: スキーショップ

source: Ski Slope
ja: ゲレンデ

source: Skydiving
ja: スカイダイビング

source: Slovak
ja: スロバキア料理

source: Smoke / Vape Shop
ja: タバコと葉巻販売店

source: Smoothies
ja: スムージー

source: Snack
ja: スナック

source: Snow
ja: 雪

source: Soccer Field
ja: サッカーフィールド

source: Soccer Stadium
ja: サッカースタジアム

source: Social
ja: ソーシャル

source: Social Club
ja: 社交クラブ

source: Som Tum
ja: ソムタム

source: Sorority House
ja: 女子学生社交クラブ会館

source: Soup
ja: スープ

source: South American
ja: 南アメリカ料理

source: Southern / Soul Food
ja: 南部／ソールフード

source: Souvenir Store
ja: お土産販売店

source: Spanish
ja: スペイン料理

source: Speakeasy
ja: 潜り酒場

source: Sporting Goods
ja: スポーツ用品

source: Sports
ja: スポーツ

source: Sports Bar
ja: スポーツバー

source: Sports Center
ja: スポーツセンター

source: Sports Club
ja: スポーツクラブ

source: Square
ja: スクエア

source: Squash Court
ja: スカッシュコート

source: Sri Lankan
ja: スリランカ料理

source: Stables
ja: 厩舎

source: State Office Building
ja: 地方行政施設

source: Stationery & Office Supplies
ja: 文房具と事務用品

source: Steak House
ja: ステーキハウス

source: Stonemason
ja: 石工

source: Storage
ja: 収納倉庫

source: Strip Club
ja: ストリップクラブ

source: Student Center
ja: 学生センター

source: Subway Station
ja: 地下鉄駅

source: Summer Camp
ja: サマーキャンプ

source: Sundanese
ja: スンダ料理

source: Supermarket
ja: スーパーマーケット

source: Surf Shop
ja: サーフィン用具店

source: Surfing
ja: サーフィン

source: Surveying
ja: 測量

source: Sushi
ja: 寿司

source: Swim School
ja: スイミングスクール

source: Swimming Pool
ja: スイミングプール

source: Swiss
ja: スイス料理

source: Symphony
ja: 交響楽団

source: Synagogue
ja: シナゴーグ

source: Szechuan
ja: 四川料理

source: Tacos
ja: タコス

source: Tailor
ja: 仕立屋

source: Taiwanese
ja: 台湾料理

source: Tanning Salon
ja: 日焼けサロン

source: Tapas
ja: タパス

source: Tatar
ja: タタール料理

source: Tattoo Parlor
ja: 刺青店

source: Taxi Stand
ja: タクシー乗り場

source: Tea House
ja: ティーハウス

source: Tech Startup
ja: 技術系新会社

source: Telescope
ja: 望遠鏡

source: Television Station
ja: テレビ局

source: Temple
ja: 寺院／神殿

source: Tennis Court
ja: テニスコート

source: Tennis Stadium
ja: テニス・スタジアム

source: Testing Lab
ja: 実験室

source: Tex-Mex
ja: テキサス流メキシコ料理

source: Thai
ja: タイ料理

source: Theater
ja: 劇場

source: Theme
ja: テーマ

source: Theme Park
ja: テーマパーク

source: Therapist
ja: セラピスト

source: Thrift Store
ja: リサイクルショップ

source: Tibetan
ja: チベット料理

source: Tiki Bar
ja: ティキバー

source: Toll Booth
ja: 料金所

source: Tour Provider
ja: ツアー手配者

source: Tourist Attraction
ja: 観光名所

source: Tourist Information
ja: 観光案内

source: Tower
ja: タワー

source: Town Common
ja: 街の広場

source: Town Hall
ja: 市役所／町役場

source: Toy and Game Store
ja: おもちゃとゲーム販売店

source: Track
ja: 陸上競技場

source: Trail Station
ja: トレイルステーション

source: Trailer Park
ja: トレーラーパーク

source: Train Station
ja: 鉄道駅

source: Tram Stop
ja: トラム駅

source: Transit
ja: 乗り換え

source: Travel
ja: 旅行

source: Travel Agent
ja: 旅行会社

source: Truck Stop
ja: トラックストップ

source: Tunnel
ja: トンネル

source: Turkish
ja: トルコ料理

source: UNESCO World Heritage Site
ja: ユネスコ世界遺産

source: Ukrainian
ja: ウクライナ料理
